####  1. Общие положения Пользовательского соглашения

1.1. В настоящем документе и вытекающих или связанным с ним отношениях Сторон применяются следующие термины и определения

**а) Платформа** — программно-аппаратные средства, интегрированные с Сайтом Администрации;

**б) Пользователь** — дееспособное физическое лицо, присоединившееся к настоящему Соглашению в собственном интересе либо выступающее от имени и в интересах представляемого им юридического лица.

**в) Сайт Администрации/ Сайт** — интернет-сайты, размещенные в домене https://viifm.art и его поддоменах.

**г) Сервис** — комплекс услуг и лицензия, предоставляемые Пользователю с использованием Платформы.

**д) Соглашение** — настоящее соглашение со всеми дополнениями и изменениями.


1.2. Использование вами Сервиса любым способом и в любой форме в пределах его объявленных функциональных возможностей, включая:

- просмотр размещенных на Сайте материалов;
- регистрация и/или авторизация на Сайте,
- размещение или отображение на Сайте любых материалов, включая но не ограничиваясь такими как: тексты, гипертекстовые ссылки, изображения, аудио и видео
- файлы, сведения и/или иная информация, создает договор на условиях настоящего Соглашения в соответствии с положениями ст.437 и 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.


1.3. Воспользовавшись любой из указанных выше возможностей по использованию Сервиса вы подтверждаете, что:

**а)** Ознакомились с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала использования Сервиса.

**б)** Принимаете все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с вашей стороны и обязуетесь их соблюдать или прекратить использование Сервиса. 
Если вы не согласны с условиями настоящего Соглашения или не имеете права на заключение договора на их основе, вам следует незамедлительно прекратить любое использование Сервиса.

**в)** Соглашение _(в том числе любая из его частей)_ может быть изменено Администрацией без какого-либо специального уведомления. 
Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте Администрации либо доведения до сведения Пользователя в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.

---

####  2. Общие условия пользования Сервисом

2.1. Использование функциональных возможностей Сервиса допускается только после прохождения Пользователем регистрации и авторизации на Сайте в соответствии с установленной Администрацией процедурой.

2.2. Технические, организационные и коммерческие условия использования Сервиса, в том числе его функциональных возможностей доводятся до сведения Пользователей путем отдельного размещения на Сайте или путем нотификации Пользователей.

2.3. Выбранные Пользователем логин и пароль являются необходимой и достаточной информацией для доступа Пользователя на Сайт. 
Пользователь не имеет права передавать свои логин и пароль третьим лицам, несет полную ответственность за их сохранность, самостоятельно выбирая способ их хранения.

---

#### 3. Гарантии Пользователя

**Принимая условия настоящего Соглашения, вы подтверждаете и гарантируете, что:**

3.1. Вы обладаете всеми необходимыми правами и полномочиями для заключения Договора на использование Сервиса и его исполнения;

3.2. Использование Сервиса будет осуществляться вами исключительно для целей, разрешенных настоящим Соглашением с соблюдением его положений, а равно требований применимого права и общепринятой практики;

3.3. Вы не будете совершать каких-либо действий, которые вступают в противоречие или препятствуют предоставлению Сервиса или работе соответствующего оборудования, сетей, или программного обеспечения, с помощью которых предоставляется Сервис;

3.4. Использование вами Сервиса для конкретных целей не нарушает имущественных и/или личных неимущественных прав третьих лиц, а равно запретов и ограничений, установленных применимым правом, включая без ограничения: авторские и смежные права, права на товарные знаки, знаки обслуживания и наименования мест происхождения товаров, права на промышленные образцы, права на использование изображений людей, предоставленные вами материалы не содержит информации и/или образов, оскорбляющих честь, достоинство и деловую репутацию лиц, пропагандирующих насилие, порнографию, наркотики, расовую или национальную вражду, и вами получены все необходимые разрешения от уполномоченных лиц в связи с использованием таких материалов.

---

#### 4. Уведомления

4.1. Вы соглашаетесь получать от Администрации на указанный вами электронный адрес информационные электронные сообщения _(далее — «нотификаторы»)_ о важных событиях, происходящих в рамках Сайта или в связи с ним.

4.2. Администрация вправе использовать нотификаторы для информирования Пользователя о возможностях Платформы и _(или)_ Сайта Администрации и/или об изменении в размещенных на них информационных ресурсах.

---

#### 5. Условия использования персональных данных

5.1. Присоединяясь к условиям настоящего Соглашения, вы даете настоящее письменное согласие на автоматизированную обработку предоставляемых персональных данных 
в целях заключения договора на условиях настоящего Соглашения, а также его последующего исполнения.

5.2. В случаях, допускаемых функциональными возможностями Сервиса, вы самостоятельно определяете степень доступности своих персональных данных иным пользователям Интернет.

5.3. Вы признаете и соглашаетесь, что в случае размещения вами своих персональных данных с использованием Сервиса способом, предоставляющим возможность их получения пользователями Интернет, 
ваши персональные данные считаются общедоступными. Вы осознаете также, что ваши персональные данные считаются общедоступными в случаях, 
когда на них в соответствии с федеральными законами не распространяется требование соблюдения конфиденциальности.
