####  1. მომხმარებლის შეთანხმების ზოგადი დებულებები

1.1. შემდეგი ტერმინები და განმარტებები გამოიყენება ამ დოკუმენტში და მხარეებს შორის ურთიერთობებში, რომლებიც წარმოიქმნება ან დაკავშირებულია მასთან.

- **ა) პლატფორმა** — პროგრამული უზრუნველყოფა და აპარატურა ინტეგრირებული ადმინისტრაციის ვებსაიტთან;

- **ბ) მომხმარებელი** — ფიზიკური პირი, რომელიც შეუერთდა ამ შეთანხმებას საკუთარი ინტერესებიდან გამომდინარე ან მოქმედებს იმ იურიდიული პირის სახელით და ინტერესებიდან გამომდინარე, რომელსაც იგი წარმოადგენს.

- **გ) ადმინისტრაციის ვებსაიტი/ვებგვერდი** — ინტერნეტ-საიტები, რომლებიც მდებარეობს დომენში https://viifm.art და მისი ქვედომენებში.

- **დ) სერვისები** — სერვისების ნაკრები და ლიცენზია, რომელიც მიეწოდება მომხმარებელს პლატფორმის გამოყენებით.

- **ე) ხელშეკრულება** - ეს ხელშეკრულება ძალაშია თავისი ყველა დამატებებით და შესწორებებით.


1.2. თქვენ მიერ სერვისის გამოყენება ნებისმიერი სახით და ფორმით მისი გამოცხადებული ფუნქციონირების ფარგლებში, მათ შორის:

- საიტზე განთავსებული კონტენტის ნახვა;
- რეგისტრაცია და/ან ავტორიზაცია საიტზე,
- საიტზე ნებისმიერი კონტენტის განთავსება ან ჩვენება, მათ შორის, მაგრამ არ შემოიფარგლება მხოლოდ: ტექსტები, ჰიპერტექსტის ბმულები, სურათები, აუდიო და ვიდეო
- ფაილები, მონაცემები და/ან სხვა ინფორმაცია, ქმნის ხელშეკრულებას ამ შეთანხმების პირობების შესახებ რუსეთის ფედერაციის სამოქალაქო კოდექსის 437-ე და 438-ე მუხლების დებულებების შესაბამისად.


1.3. სერვისის გამოყენებისათვის ზემოაღნიშნული ნებისმიერი ვარიანტის გამოყენებით, თქვენ ადასტურებთ, რომ:

- **ა)** სერვისის გამოყენებამდე სრულად წაიკითხეთ წინამდებარე ხელშეკრულების პირობები.

- **ბ)** თქვენ ეთანხმებით ამ შეთანხმების ყველა პირობას თქვენი მხრიდან ყოველგვარი გამონაკლისის ან შეზღუდვის გარეშე და იღებთ ვალდებულებას, შეასრულოთ ისინი ან შეწყვიტოთ სერვისის გამოყენება.
თუ არ ეთანხმებით წინამდებარე ხელშეკრულების პირობებს ან არ გაქვთ უფლება დადოთ ხელშეკრულება მათზე დაყრდნობით, დაუყოვნებლივ უნდა შეწყვიტოთ სერვისის ნებისმიერი გამოყენება.

- **გ)** ხელშეკრულება _(მისი რომელიმე ნაწილის ჩათვლით)_ შეიძლება შეიცვალოს ადმინისტრაციის მიერ რაიმე განსაკუთრებული შეტყობინების გარეშე.
ხელშეკრულების ახალი ვერსია ძალაში შევა ადმინისტრაციის ვებსაიტზე გამოქვეყნების ან მომხმარებლის ყურადღების მიქცევის მომენტიდან სხვა მოსახერხებელი ფორმით, თუ ხელშეკრულების ახალი ვერსიით სხვა რამ არ არის გათვალისწინებული.

---

#### 2. სერვისით სარგებლობის ზოგადი პირობები

2.1. სერვისის ფუნქციონალური შესაძლებლობების გამოყენება დასაშვებია მხოლოდ მას შემდეგ, რაც მომხმარებელი დაასრულებს რეგისტრაციას და ავტორიზაციას საიტზე ადმინისტრაციის მიერ დადგენილი წესით.

2.2. სერვისით სარგებლობის ტექნიკური, ორგანიზაციული და კომერციული პირობები, მისი ფუნქციონალური შესაძლებლობების ჩათვლით, ეცნობება მომხმარებლებს საიტზე ცალკე გამოქვეყნებით ან მომხმარებლების შეტყობინებით.

2.3. მომხმარებლის მიერ შერჩეული ლოგინი და პაროლი არის აუცილებელი, ითვლება საკმარის ინფორმაციად მომხმარებლისთვის საიტზე შესვლისთვის.
მომხმარებელს არ აქვს უფლება გადასცეს თავისი ლოგინი და პაროლი მესამე პირებს, მას ეკისრება სრული პასუხისმგებლობა მათ უსაფრთხოებაზე, დამოუკიდებლად ირჩევს მათი შენახვის მეთოდს.

---

#### 3. მომხმარებლის გარანტიები

** წინამდებარე ხელშეკრულების პირობების მიღებით, თქვენ წარმოადგენთ და იძლევით გარანტიას, რომ:**

3.1. თქვენ გაქვთ ყველა საჭირო უფლება და უფლებამოსილება, რომ დადოთ ხელშეკრულება სერვისით სარგებლობისთვის და განახორციელოთ იგი;

3.2. სერვისს თქვენ მიერ გამოიყენებთ მხოლოდ ამ შეთანხმებით დაშვებული მიზნებისთვის, მისი დებულებების, ასევე მოქმედი კანონმდებლობისა და ზოგადად მიღებული პრაქტიკის მოთხოვნების შესაბამისად;

3.3. თქვენ არ განახორციელებთ რაიმე ქმედებას, რომელიც ეწინააღმდეგება ან ხელს უშლის სერვისის მიწოდებას ან შესაბამისი აღჭურვილობის, ქსელების ან პროგრამული უზრუნველყოფის ფუნქციონირებას, რომლის მეშვეობითაც ხდება სერვისი;

3.4. თქვენ მიერ სერვისის გამოყენება კონკრეტული მიზნებისთვის არ არღვევს მესამე მხარის ქონებრივ და/ან პირად არაქონებრივ უფლებებს, ასევე მოქმედი კანონმდებლობით დადგენილ აკრძალვებსა და შეზღუდვებს, მათ შორის, შეუზღუდავად: საავტორო და მონათესავე უფლებებს, სავაჭრო ნიშნებზე, მომსახურების ნიშნებსა და წარმოშობის დასახელებებს, უფლებას სამრეწველო ნიმუშებზე, ადამიანების გამოსახულების გამოყენების უფლებებს. ძალადობის, პორნოგრაფიის, ნარკოტიკების, რასობრივი ან ეროვნული სიძულვილის ხელშემწყობი პირების შესახებ და თქვენ მიიღეთ ყველა საჭირო ნებართვა უფლებამოსილი პირებისგან ამ მასალების გამოყენებასთან დაკავშირებით.

---

#### 4. შეტყობინებები

4.1. თქვენ თანახმა ხართ მიიღოთ ადმინისტრაციისგან თქვენს მიერ მითითებულ ელ.ფოსტის მისამართზე საინფორმაციო ელექტრონული შეტყობინებები (შემდგომში „შემტყობინებლები“) მნიშვნელოვანი მოვლენების შესახებ, რომლებიც ხდება საიტზე ან მასთან დაკავშირებით.

4.2. ადმინისტრაციას უფლება აქვს გამოიყენოს ნოტიფიკატორები, რათა აცნობოს მომხმარებელს პლატფორმის და _(ან)_ ადმინისტრაციის ვებსაიტის შესაძლებლობების ან/და მათზე განთავსებული საინფორმაციო რესურსების ცვლილებების შესახებ.

---

#### 5. პერსონალური მონაცემების გამოყენების პირობები

5.1. ამ შეთანხმების პირობებთან შეერთებით, თქვენ აძლევთ ამ წერილობით თანხმობას მოწოდებული პერსონალური მონაცემების ავტომატიზირებულ დამუშავებაზე.
ამ ხელშეკრულების პირობებით გათვალისწინებული ხელშეკრულების დადების, აგრეთვე მისი შემდგომი შესრულების მიზნით.

5.2. სერვისის ფუნქციონალური შესაძლებლობებით დაშვებულ შემთხვევებში, თქვენ დამოუკიდებლად განსაზღვრავთ თქვენი პერსონალური მონაცემების ხელმისაწვდომობის ხარისხს ინტერნეტის სხვა მომხმარებლებისთვის.

5.3. თქვენ აღიარებთ და ეთანხმებით, რომ თუ თქვენ განათავსებთ თქვენს პერსონალურ მონაცემებს სერვისის გამოყენებით ისე, რომ ინტერნეტის მომხმარებლებს მისცეს საშუალება მიიღონ ისინი,
თქვენი პერსონალური მონაცემები საჯაროდ ხელმისაწვდომია. თქვენ ასევე გესმით, რომ თქვენი პერსონალური მონაცემები საჯაროდ ხელმისაწვდომია იმ შემთხვევებში, როდესაც
როდესაც ისინი არ ექვემდებარება კონფიდენციალურობის მოთხოვნებს ფედერალური კანონებით.

---

#### 6. სხვა პირობები.

6.1. ლიცენზირებული, საავტორო უფლებებით დაცული შინაარსის გავრცელების მსურველთათვის საჭირო იქნება გავრცელების მოწმობის ან მათი პასპორტის დეტალების წარდგენა, ასევე მიუთითოთ კონკრეტულად რა მასალის გავრცელებას აპირებთ და სად.

6.2. საავტორო და მასთან დაკავშირებული უფლებების დარღვევის შემთხვევაში პასუხისმგებლობა ეკისრება შინაარსის გამავრცელებელს და არა საიტის ადმინისტრაციას და არა ტელეგრამის არხს "Vii FM. Beautiful music".

6.3. `რუსეთის ფედერაციის კანონმდებლობის` თანახმად, ჩვენ გვაქვს უფლება გადავიტანოთ თქვენი პასპორტის მონაცემები პოლიციაში ან სასამართლოში, მანდატურის ან პროკურატურის მოთხოვნით, კანონის დარღვევის შემთხვევაში "საავტორო და მასთან დაკავშირებული უფლებების შესახებ".


---
ბოლო ვერსია «30» იანვარს 2025 წელს.